haxibami.net/src/docs/about.md, before:

---
slug: "about"
title: "About"
---

## :sunglasses: Meta

| key   | val         |
| ----- | ----------- |
| Latin | haxibami    |
| IPA   | [haɕibamʲi] |

- The Univ. of Tokyo Junior Division, Humanity and Social sciences I (B2)
  - :ru: ロシア語選択
- [contact@haxibami.net](mailto:contact@haxibami.net)

## :sparkles: Favorites

### Discipline

- 人間存在の根源に関わる領域
  - 認知科学、哲学など
- 周囲の地域世界を説明する領域
  - 地理、地学
- 社会システムを駆動する領域
  - 法、政治
- 情報処理を支援する領域
  - 計算機

### Book

- 『伝奇集』ホルヘ・ルイス・ボルヘス
- 『ぬるめた』こかむも
- 『あなたの人生の物語』テッド・チャン
- 『資本主義リアリズム』マーク・フィッシャー
- 『夜は短し歩けよ乙女』森見登美彦
- 『グラン・ヴァカンス』飛浩隆

### Anime

- [少女歌劇レヴュースタァライト](https://revuestarlight.com)
- [プリンセス・プリンシパル](https://pripri-anime.jp)

https://revuestarlight.com

https://pripri-anime.jp

### Software

- [Arch Linux](https://archlinux.org)
- [Firefox](https://mozilla.org/firefox)
- [Neovim](https://neovim.io)

## :butterfly: Portfolio

### Award

- 科学地理オリンピック
  - 19' 銀, 20' & 21' 金

### Project

- [urara.vim](https://github.com/haxibami/urara.vim)
  - Vim カラースキーム
- [ruslovo-tufs](https://github.com/haxibami/ruslovo-tufs)
  - ロシア語辞書検索用 CLI ツール

https://github.com/haxibami/urara.vim

https://github.com/haxibami/ruslovo-tufs

### Involved

- [六代目：生活の困難](https://umector.hatenablog.jp)

https://umector.hatenablog.jp

## Link

- [トップ](/)
- [ブログ](/blog)

https://www.haxibami.net/blog

### フォロワー・相互リンクのサイト

- [人造日本人](https://mikanixonable.github.io)
- [sno2wman.net](https://sno2wman.net)
- [みそは入ってませんけど](https://not-miso-inside.netlify.app)

Commit message:

added #music to about.md

haxibami.net/src/docs/about.md, after:

---
slug: "about"
title: "About"
---

## :sunglasses: Meta

| key   | val         |
| ----- | ----------- |
| Latin | haxibami    |
| IPA   | [haɕibamʲi] |

- The Univ. of Tokyo Junior Div., Humanity and Social sciences I
  - B2
  - :ru:
- [contact@haxibami.net](mailto:contact@haxibami.net)

## :sparkles: Favorites

### Discipline

- 嘘、記号、意味
  - SF、幻想文学、短歌
- 人間存在の根源
  - 神経科学、心の哲学
- 周囲の地域世界
  - 地理学、地球惑星科学
- 社会機構と権威
  - 法哲学、政治学
- 情報処理と自由
  - 情報科学、OSS ソフトウェア

### Book

- 『伝奇集』ホルヘ・ルイス・ボルヘス
- 『ぬるめた』こかむも
- 『あなたの人生の物語』テッド・チャン
- 『資本主義リアリズム』マーク・フィッシャー
- 『夜は短し歩けよ乙女』森見登美彦
- 『闘争領域の拡大』ミシェル・ウエルベック
- 『グラン・ヴァカンス』飛浩隆

### Music

> 判断基準：気持ち良いか否か

- 相対性理論
- the cabs
- Homecomings
- ROSSO
- Nyarons

### Anime

- [少女歌劇レヴュースタァライト](https://revuestarlight.com)
- [プリンセス・プリンシパル](https://pripri-anime.jp)

https://revuestarlight.com

https://pripri-anime.jp

### Software

- [Arch Linux](https://archlinux.org)
- [Firefox](https://mozilla.org/firefox)
- [Neovim](https://neovim.io)

## :butterfly: Portfolio

### Award

- 科学地理オリンピック
  - 19' 銀, 20' & 21' 金

### Project

- [urara.vim](https://github.com/haxibami/urara.vim)
  - Vim カラースキーム
- [ruslovo-tufs](https://github.com/haxibami/ruslovo-tufs)
  - ロシア語辞書検索用 CLI ツール

https://github.com/haxibami/urara.vim

https://github.com/haxibami/ruslovo-tufs

### Involved

- [六代目：生活の困難](https://umector.hatenablog.jp)

https://umector.hatenablog.jp

𝙂𝙊𝙊𝘿 𝙄𝙉𝙏𝙀𝙍𝙉𝙀𝙏

## Link

- [トップ](/)
- [ブログ](/blog)

https://www.haxibami.net/blog

### フォロワー・相互リンクのサイト

- [人造日本人](https://mikanixonable.github.io)
- [sno2wman.net](https://sno2wman.net)
- [みそは入ってませんけど](https://not-miso-inside.netlify.app)
